Créé un site de petites annonces de ventes de mobiliers. Le site permet l'inscription ou la connexion. 
L'authentification nécessite de renseigner un email ainsi qu'un mot de passe. 
L'utilisateur à la possibilité dee modifier les informations de son profil tel que son nom, son prénom, son adresse, son code postal ou encore son mail. 
Il ne peut y avoir qu'un compte pour un mail donné.
Les mobiliers dispose d'un nom de modèle, la couleur et la taille sont également renseigner.
Il est possible de filtrer les mobiliers par type de mobiliers ou encore par propriétaire de l'annonce, les visiteurs on également la possibilité dee laissé un commentaire sur unee annonces.

A vous de jouer !!!